Repository: changanmoon/CrystalFetch
Catalog: Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Unknown parser error.
ja: 不明な解析エラーです。

source: Failed to parse element '%@'
ja: 要素“%@”の解析に失敗しました

source: Attribute '%@' not found
ja: 属性“%@”が見つかりません

source: Unexpected string '%@' for field '%@'
ja: フィールド“%2$@”に予期しない文字列“%1$@”があります

source: Localization '%@' not found
ja: ローカリゼーション“%@”が見つかりません

source: Missing element '%@' in '%@'
ja: “%2$@”に要素“%1$@”がありません

source: Cannot find data from the server response.
ja: サーバの応答からデータが見つかりません。

source: Error returned from server: %@
ja: サーバからエラーが返されました: %@

source: Intel x86
ja: Intel（32ビット）

source: Intel x64
ja: Intel（64ビット）

source: Apple Silicon
ja: Appleシリコン

source: Unknown
ja: 不明

source: Development
ja: Dev

source: Show Advanced Options
ja: 詳細オプションを表示

source: Prerelease Builds
ja: プレリリースビルド

source: Show unstable releases which previews upcoming features.
ja: 今後の機能をプレビューする不安定なリリースを表示します。

source: Server Builds
ja: サーバビルド

source: Show builds for running in a server environment.
ja: サーバ環境で実行するためのビルドを表示します。

source: Simple…
ja: シンプル…

source: Build installation for the latest release through ESD conversion.
ja: ESD変換により最新リリースのインストールをビルドします。

source: Refresh
ja: 更新

source: Version
ja: バージョン

source: Architecture
ja: アーキテクチャ

source: Language
ja: 言語

source: Edition
ja: エディション

source: Note: This build does not work for virtualization on Apple Silicon.
ja: 注意: このビルドはAppleシリコン上の仮想化では動作しません。

source: All builds…
ja: すべてのビルド…

source: Build custom installation for any build through UUP Dump.
ja: UUP dumpにより任意のビルドのカスタムインストールをビルドします。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Are you sure you want to stop the process?
ja: 処理を中止してもよろしいですか?

source: Stop
ja: 中止

source: Download…
ja: ダウンロード…

source: No build found.
ja: ビルドが見つかりません。

source: Failed to load EULA.
ja: 使用許諾契約の読み込みに失敗しました。

source: Accept
ja: 同意

source: Channel
ja: チャネル

source: Build
ja: ビルド

source: Created
ja: 作成日時

source: Editions
ja: エディション

source: I agree that I have a valid license to use this product.
ja: この製品を使用するための有効なライセンスを所有していることに同意します。

source: Unknown Language
ja: 不明な言語

source: Unknown Edition
ja: 不明なエディション

source: Fetching files list...
ja: ファイルリストを取得中…

source: Starting download...
ja: ダウンロードを開始中…

source: Downloading %@ of %@...
ja: ダウンロード中…（%1$@ / %2$@）

source: Converting download to ISO...
ja: ダウンロードをISOに変換中…

source: Saving ISO...
ja: ISOを保存中…

source: The conversion script failed with error code %d
ja: 変換スクリプトはエラーコード%dで失敗しました
